
  脚步声被浴室哗啦啦的水声盖住，沈梦瑶转身猝不及防地在一片雾气中发现人影时被吓得飞了三魂七魄。遮住郑丹妮眉眼的水汽散开，沈梦瑶正想问她为什么要变态似的在自己洗澡时摸进房间，伸手摸着脸凑近了才看见郑丹妮烧红了的双眼。

  向来无法无天的郑丹妮在alpha的易感期也只能软着嗓子装乖讨可怜，穿着白衬衫任由喷头把自己全身淋湿，仰头可怜兮兮地露出纯稚又坦诚写满欲望的双眼。尽管满身细胞都在叫嚣着把眼前诱人的omega占有才能解身体的渴，她依旧只哼着垂脑袋靠在沈梦瑶裸露的肩头上轻轻地蹭，小心翼翼乞求年上omega的一个吻来拯救她于水火。
  
  郑丹妮的易感期不知为何提前来了，沈梦瑶被举起双手按在玻璃上的最后一秒抬手把淋浴头的水压开到最大，踹踹不安地希望这里的水声能大到足够掩盖掉一场突如其来的情事。郑丹妮对沈梦瑶向来是温柔又体贴的，哪怕此刻她的腺体肿胀到快要爆炸，动作也依然带够情人似的讨好和缠绵。她姿势略微霸道，抬起长腿挤进沈梦瑶双腿之间，沾了水的粗糙布料潮湿沉重，一下一下不轻不重地去碰她身下的禁区。

  omega情动时的呜咽是催促alpha加快动作的暗示，后颈泻出的玫瑰香是最好的催情剂。郑丹妮青柠味的信息素对比之下显得过分稚嫩，沈梦瑶在喘息里情不自禁地伸手搂住对方的脖子，眼角不自觉地泛出生理性的泪水，她透过泪水和刚在自己锁骨上留下一个吻痕抬起头的郑丹妮对视，得逞之后的alpha眼里装着和此时此刻场景不符的无辜和天真，沈梦瑶被这眼神梗住，继而羞恼了抬手去锤郑丹妮的肩膀。

  “怎…怎么了？”郑丹妮探到她臀部的手被吓得一抖，慌慌张张地以为自己哪里弄疼了沈梦瑶，“姐姐？”

  沈梦瑶被这陌生的称呼叫得心跳加快，体温好像要比淋浴间的水温更高，数不清的水珠喷洒在她身上滚落到哪个位置又被郑丹妮吻掉，她确定自己从头到脚都被打湿了，又已经分不清自己到底有没有湿。

  郑丹妮从不知道情事可以这样热烈又深入，她和陈珂再炙热的爱意也被双A的身份挡在绝对的亲密之外，平时的爱抚浅薄得像飘在大海上的一片小舟，而她觉得自己此刻才算真正地触摸到了海洋。

  沈梦瑶的肩颈线条很好看，她的皮肤被冲洗得白里透红，侧着头被自己弄到呼吸频率失常，平时的姐姐威严再没有力气拿出半分。她看到她被喊姐姐以后羞红的脸，那红沾了水就在沈梦瑶的身体上晕开，染上她的手臂，她的胸口，她起伏着的小腹，最后落在她踩在水里的脚尖。

  “姐姐…姐姐。”郑丹妮抓着她的手放在自己的腰下，狗狗似的含住沈梦瑶红成樱桃的耳垂又吐出，吻她的下颚线，她通红隐忍的眼角，转过她的脸吻上紧抿着的嘴唇。
  “姐姐…”郑丹妮吸了吸她的下唇，再次露出那种可怜的声线，蕴着水汽的眼睛像被雨淋湿了的狗狗，“帮我解开好不好。”

  “我们一起舒服好不好？”

  沈梦瑶分不清郑丹妮到底在说疑问句还是祈使句，只知道omega对alpha指令的绝对臣服起了作用，浴室里的灯光直晃晃地照在她脸上，方便此刻操纵着她的alpha饱览一切试图隐藏的微小表情。沈梦瑶抬起一只手挡在眼前，于是听觉和触觉违背本意地变得更加敏感，她的手轻轻颤抖着被郑丹妮牵引到身下，碰到粗糙潮湿的布料，拉散滴着水的裤带，她听到衣料坠进水里的声音，紧接着触摸到挺立滚烫的器官。
  耳边传来郑丹妮舒服的叹息，她下一秒被提着转身，整个人趴在了浴室的玻璃上，沈梦瑶下意识地握住门把手，郑丹妮的危险物顶在她身下欲进不进，她从身后搂住沈梦瑶，用力得好像要把她揉进自己的身体里。
  “姐姐。”她又喊了一声，凑到沈梦瑶耳边喊，刻意压低了声音，听起来暧昧，可“姐姐”这两个字蕴含的意味却让沈梦瑶敏感得快要落泪，“别…”她哽咽着想拒绝，“求求你别喊我姐姐。”
  然而后半句话到底还是没能说出口，郑丹妮好像知晓了她的念头，在她吸气的时候扶着她的腰进入了她的身体。于是沈梦瑶想说的话碎成了断断续续的呻吟，郑丹妮揉着她胸前的柔软，看着沈梦瑶抓着门把的手指在湿气中用力到发白，她的吻落在沈梦瑶后颈处，吮吸一口就沾了满嘴的玫瑰香。郑丹妮是个有来有还的人，于是含着玫瑰的香气一寸一寸的吻她的脊椎骨，小心地用舌尖画她骨节的形状，用自己的青柠味交换浓郁玫瑰香。
  沈梦瑶撑着门把的手臂开始发抖，喷头的水过了限定的时长开始自己变小，于是小小一方空间里肉体的撞击和夹着体液的摩擦声清晰地传进两人的耳朵里。原本想用来掩盖的水声变小了反而听来变了味，浴室里其他地方的雾气散开，只余沈梦瑶面前的一小块玻璃一层盖上一层地被喷上新的雾气。
  “够了…停…”
  “郑…郑丹妮！”沈梦瑶低低地喘，完整的句子被一下一下撞成破碎的单词。郑丹妮哼着又伏上她的背，冰凉的水滴落在她身上激起一阵痒，下腹却是与之相反的热。
  “会有味道的…”沈梦瑶不自觉摇摇头，小声地哽咽。
  “什么味道。”
  “会有你的…你的味道。”身后的速度陡然加快，沈梦瑶的脑海噼里啪啦地闪过小时候在电视上才看过的黑白雪花片，然后在一阵耳鸣之后归于茫然的空白。
  “那就彻底沾上我的味道。”


  “你今天过分黏我了吧？”沈梦瑶小声地回头抗议，用眼神警告大型犬一样从背后禁锢住她的郑丹妮，“能不能矜持一点，是全场直播的运动会诶。”
  “拜托！”郑丹妮低头去蹭她的肩膀，凑在她耳边哼哼唧唧，“我受不了嘛。”

  被拍到大概是意料之中的事，对着她们的镜头比想象中要多，但好在郑丹妮没有那么大的胆子光天化日之下在运动会上做出什么出格的举动。沈梦瑶边划看检查手机里的返图边推开房门，还没来得及按开灯，身后猛地拥上一个熟悉的味道，郑丹妮握住她停在开关上的手腕，另一只手已然不安分地探进了她的运动服里。

  “姐姐。”郑丹妮又开始这么叫她。
  沈梦瑶闻到了开始霸占房间的青柠香气，郑丹妮的手摸上她的胸口开始熟练地扯下内衣。

  “姐姐…你的味道不够用了。”










end.
